Проект носит название "Осколок мира игр". Суть проекта заключается в прохождении двух уровней.
Первый уровень - прохождении лабиринта, где нужно собрать все ключи и дойти до портала. Столкновение с противниками отбросит в начало уровня. Противники движутся по заданным изначально маршрутам. 
Особенность данного уровня: существует массив уровня, в котором отслеживаются перемещения игрока и противников, по нему же проверяются столкновения.
Второй уровень - настольная игра Отелло (или по другому Реверси), игрок против компьютера.
Особенность данного уровня: игроку показываются возможные ходы, умный алгоритм игры для компьютера.
Прилагаются - спрайты объектов и фонов, карта уровня.
