Проект носит название "Осколок мира игр". Суть проекта заключается в прохождении двух уровней.
Первый уровень - прохождении лабиринта, где нужно собрать все ключи и дойти до портала. Столкновение с противниками отбросит в начало уровня. Противники движутся по заданным изначально маршрутам. 
Особенность данного уровня: существует массив уровня, в котором отслеживаются перемещения игрока и противников, по нему же проверяются столкновения. 
Второй уровень - настольная игра Отелло (или по другому Реверси). 
